La raza del jugador se llama Flameborn. Son la tercera raza creada por S'kellak, junto con los Enanos y los Serkonid.
Hastur es el único ser Primordial de lo Impío, lo que lo convierte en uno de los seres más poderosos del universo, solo superado por los cuatro seres Eternos.
Hay cuatro seres Eternos, avatares de la Creación, la Vida, la Muerte y la Destrucción.
S'kellak es el ser Eterno de la Creación, un avatar de esta Fuerza Eterna, y una de las cuatro entidades más fuertes que existen.
Algunos dicen que el objeto que parece un portal en el End no es un algo, es un alguien.
Ni el Bien ni el Mal existen. Solo fuerzas opuestas que se repelen.
Hay decenas de misiones de huevos de pascua ocultas llamadas "Desafíos Eternos", ¿puedes completarlas todas?
El "Prominence" fue el evento que despertó todas las Fuerzas Eternas y creó a los seres Eternos.
He pasado más de 2000 horas trabajando y probando este modpack y sus mods de contenido personalizado. :) - ElocinDev
Esquivar *(tecla R)* te da medio segundo de invulnerabilidad; si logras sincronizarlo con un ataque fuerte de un jefe, ¡puedes sobrevivir!
Los mods de tecnología en Prominence son completamente opcionales, pero pueden brindar muchos beneficios y la posibilidad de automatizar cosas.
La Wiki Oficial de Prominence tiene más de 6 horas de contenido para leer y guías para seguir.
En Prominence, encantamientos como Filo y Castigo no son exclusivos. Lo mismo con Protección y Protección contra el Fuego, Protección contra Explosiones, etc.
Prepárate bien antes de enfrentar a un jefe. Cocina comida, prepara pociones, té o cerveza, y asegúrate de tener buenos encantamientos.
Tu nivel está limitado al 10 hasta que derrotes al primer jefe de la Campaña.
No intentes farmear talentos ni experiencia con granjas de criaturas: están limitadas. La mejor forma de subir de nivel es avanzar en la campaña y pelear contra jefes.
Los Trofeos Cinderstone te permiten fabricar objetos muy útiles, como una Brújula que apunta a estructuras o una Varita para construir estructuras complejas con facilidad.